nuair a ghlanfaimid ár ríomhaire nó eile
leictreonaic is gnách linn dul go dtí an méid atá Jeff
aon buille faoi thuairim ar an aer comhbhrúite
aer comhbhrúite is féidir le comhbhrúite
ceart go leor againn go léir a bhí ann
cé atá ag obair ar ríomhairí is cineál é seo
ar a bhfuilimid ag úsáid agus ag dul
Is é fírinne an scéil ná nach bhfuil tú fiú
smaoinigh faoi dhó gur cineál é seo a théann tú
agus grab ach seo an rud a dhéanann
feiceann tú contúirt dainséar choíche
de leanaí atá an-inadhainte
tá a lán comharthaí rabhaidh ann
is iad sin go léir na rudaí agus uaireanta
nuair atá tú ag obair ar tú a ghlanadh
ríomhaire amach nó rud éigin mar sin
i ndáiríre is féidir léi scuaibe a dhéanamh mar thaise
rudaí uisceacha aisteach a thaitníonn leo
is maith liom nach dteastaíonn uaim go háirithe é
dul isteach i mo ríomhaire agus de réir mar a chasann sé
níl sé seo fíor i ndáiríre
aer comhbhrúite ar chor ar bith tá sé cosúil le
gáis inadhainte agus meascán de gach cineál
ceimiceán agus gach rud eile yeah oh
Tá mé go hiomlán tromchúiseach anseo Jeff
mar sin rinne John Shearer iarracht a
mhalairt ceart go leor agus tá John ag teacht linn
anseo chun labhairt faoina aer Canlis
táirge John buíochas a ghabháil leat as a bheith
anseo ar an seó linn an tseachtain seo
tá fáilte romhat go dtuigeann tú gur féidir leat
beagán a insint fút féin
amach an geata díreach ba bhreá liom a fháil amach
beagán faoi do chúlra agus
an áit a dtagann tú agus conas a fuair tú
tú féin ag forbairt táirge mar
rogha eile seachas é seo comhbhrúite
aer maith go maith labhraím ríomhairí leis
ollamh físe ar feadh 20 bliain agus rinne mé
go bhfuair sé amach as sin agus tháinig fear
chugamsa le scéal fada smaointe gearr
Is é Canlis an smaoineamh
Ghlac mé an táirge agus rinne mé athdhearadh air
ath-innealtóireacht a dhéanamh air agus is é atá ann
sa lá atá inniu ann, is é a chreidim go bhfuil tú ann
d'fhadhb láimhe Tá mé ag dul i ngleic léi anseo
do dúinn John mar sin tá sé
Is é seo an córas aer Canlis atá agam
gabhann tú go mór leis an hairicín X 3
John as é sin a chur chugainn go bhfuil
ceart agus mar sin cad ba mhaith liom a thaispeáint duit
go bhfuil an lorg idir canna
aer comhbhrúite stánaithe agus aer Canlis
tá sé beagnach mar an gcéanna ar sheilf seo
beagnach mar an gcéanna ach nuair a smaoiním
faoi ​​mar a theastaíonn uaim
úsáid má táim feasach ar an gcomhshaol
rud éigin cosúil le comhbhrúiteoir ar dheis
a thógann suas go leor spáis
i gcomparáid le rud mar seo nó seo
cén fáth a bhfuil sé fíorthábhachtach agus b'fhéidir
sula n-iarraim fiú an cheist sin John I
dóigh liom gur luaigh mé ag barr ár
plé anseo mar gheek ríomhaire
mé féin mar úsáideoir ríomhaire agus a
teicneoir Táim i gcónaí ag baint úsáide as an gcineál seo
rud a chuir an comhbhrúite
aer comhbhrúite traidisiúnta agus mé riamh
smaoineamh faoi dhó ceart go leor
mar sin smaoinigh go bhfuil sé sin go héasca
ar fáil is féidir liom é sin a roghnú ag aon cheann
siopa réidh agus aon siopa ríomhaireachta
ag díol sin agus mar fhear ríomhaire I
níor smaoinigh mé riamh faoi dhó agus
as sin tiocfaidh córas aer Canlis agus
tosaíonn mé ag smaoineamh go maith liom b'fhéidir
Ba chóir go mbeadh sé ag smaoineamh ar an
an tionchar comhshaoil ​​a thig leat a insint dúinn
beagán faoi cad atá contúirteach
is maith leo seo dusters aer comhbhrúite agus
agus agus an dóigh a bhfuil difríocht mhór idir na táirgí
is buama tú i do chuid féin
ciallóidh mé go bhfuil sé i gceist go litreach nuair a bhíonn siad
is féidir sin má nochtfaí é sin dúinn
Arizona dá bhfágfaí sin i do charr isteach
an samhradh ar feadh uair nó dhó bheadh ​​sé
pléascadh tá sé an-chontúirteach
rud atá tú ag fáil ár dtáirge
caithfidh tú a bheith cinnte go gcaithfidh tú sin a fheiceáil
gur féidir lenár dtáirge a dhéanamh gach aer stánaithe
d’fhéadfadh sé é a dhéanamh a ritheann sé ar feadh i bhfad
mm-hmm ní dhéanann sé é a reo mar gheall air sin
tá dainséar contúirteach ag an aer aeir
ceimiceáin ann agus má tá
ar úsáid tú aer stánaithe ar do cheamara
lionsaí yeah úsáid mé é ar cheamara
lionsaí ar mhéarchláir ríomhaire ar fhreastalaithe
ar an taobh istigh taobh amuigh de gach rud yeah mé
tá súil agam nach mbainfidh tú úsáid as aer stánaithe
níos mó
mar gheall ar cheann de na rudaí is measa le húsáid
aer stánaithe ar lionsaí ceamara a d'fhéadfá a dhéanamh
ruin an lionsa i ndáiríre mar tá a fhios agat
an chaoi a n-eascraíonn candy leacht nó uaireanta
tá sé sin ina ábhar imní domsa
taobh istigh de ríomhaire nó rud éigin agam
smaoinigh ar tá má éiríonn go maith leis
cinnte go bhfaigheann sé lionsa ceamara
beidh sé ruin Wow beidh sé ruin lionsa ceamara
an méid atá againn i go leor siopaí ceamara
daoine ceamara ag ceannach ár dtáirgí
toisc go bhfuil sé sábháilte yeah tá sé díreach ag séideadh
aer tá sé díreach a fhios agat go bhfuil aer ag teacht amach as
anseo
agus is féidir leat é a chasadh bun os cionn nó
go leataobh ní ábhar imní duit é
an ndearna tú an t-ubh riamh a chasadh
síos uh-huh sin nuair a thagann an leacht
amach an leacht a thagann amach go bhfuil tú ceart
yeah agus mar sin agus reonnann sé suas tú
tá a fhios agat gur féidir leat sin a dhéanamh tar éis tamaill
faigheann sé an-fhuar yeah cad is cúis leis sin
Is é John na ceimiceáin atá ann agus
é a chasadh bun os cionn má spréachadh tú é
ar féidir leat frostbite a fháil ó thú
chas sé bun os cionn agus spraeáil sé air
do chraiceann ar feadh beagán is féidir leat a fháil
frostbite
mar sin tá go leor cúiseanna forbartha agam
Ciallaíonn an táirge seo go bhfuil an glas ann
gné cinnte tá gné shábháilteachta ann
agus ní raibh rogha ag daoine
ní raibh aon rogha acu agus mar sin tá sin
cén fáth ar forbraíodh é seo agus cén fáth a ndearna mé é
Chuala Y tú go bhfuil tú ag trácht ar an méid
an méid céanna d’aer stánaithe is é sin an rud atá againn
an ndearna na hinnealtóirí pollta stánaithe
aer ina lámh agus ansin é seo a dhearadh
agus tá sé deartha do lámh mná freisin
is féidir le bean é seo a shealbhú
go compordach agus bain úsáid as an dóigh a mothaíonn sé sin
mothaím níos fearr go mbraitheann mé ceart go leor
yeah ansin a théann tú yeah bhí mná againn
é a thástáil agus an spreagadh a tharraingt air
tá sé éasca
agus seo caite mar atá a fhios agat maireann sé
thart ar solad maith 15 go 20 nóiméad más rud é
tarraingíonn tú an truicir agus lig dó rith
rithfidh sé chomh fada sin go bhfuil tú uamhnach
is féidir é a athluchtú 500 uair Wow mar sin
tá an muirear seo cothrom leis nach bhfuil a fhios agam
is féidir le cúig nó seisear cannaí fia a fheiceáil
ceart go leor ceart go leor
sin dochreidte an t-aonad seo tá an t-aonad seo
comhionann le míle ar a laghad
cannaí aeir stánaithe maith go leor atá ag
seachtain ar a laghad d’aer comhbhrúite dom
John ar a laghad gur suim mhór é sin
airgead Níl a fhios agam cad a íocann tú
Fianna Cóiré ach is dócha go bhfuil siad áit éigin
idir cúig agus deich mbliana anois tá
cosúil le hocht mboilgeann is féidir é seo a dhéanamh
huaire míle go bhfuil $ 8,000 fíor mar sin de
tá sé an-mhór don úinéir tí
tá a fhios agat gur féidir le húinéir tí canna a úsáid
gach mí nó gach cúpla mí nó
is cuma cad é atá ann ach dónna gnó
trí iad a dhó, déanann siad a dhó trí rud cinnte
tharla go raibh corparáideach againn
is í Meiriceá na cinn a d'aimsigh muid
agus úsáideann siad é seo agus bhí cuideachta againn
Tá an táirge seo ceannaithe againn uainn
thosaigh
cheannaigh siad thart ar ocht míle de
úsáideann siad na haonaid seo go dtí seo iad
scipéid airgid meaisíní ATM páirceála
úsáideann méadair ríomhairí é do gach Ó
gairmithe daoine aláraim dóiteáin Ó
ciallóidh aláram dóiteáin tionsclaíoch
úsáideann siad iad seo ceart go leor
seo guys anseo mar sin má tá sé seo ann
tá sé seo i ndáiríre ag dul a dhéanamh a rá míle
cannaí aeir chomhbhrúite dom
cad é an athuair nach bhfuil mé riamh i ndáiríre
smaoinigh sé seo go maith
cad é an tionchar comhshaoil ​​atá ag an
aer traidisiúnta comhbhrúite séidte
cén cineál tionchair atá againn
líonta talún na ceimiceáin sin go léir
cineálacha ruda
ní mór go mbeadh a fhios agat go bhfuil na staitisticí sa
an tionchar atá ag an gcomhshaol orm
bhí na huimhreacha go léir a bhí in úsáid agam
an tionchar mór atá aige
Tá agam ach d’fhéadfainn é sin a chur in iúl dom
an chéad cheann de na corparáidí go léir a cheannaíonn
ní mór don aer stánaithe iad a dhiúscairt
tá tú nuair atá sé déanta agat
chun é a thógáil agus poll a dhruileáil sa channa
agus ní gá duit é a chaitheamh sa bhruscar amháin
Tá a fhios agam gur dócha go ndéanann tú fianaise duit
tá a fhios agam conas atá rud éigin díreach ag úinéirí tí
throws sa bhruscar yeah go bhfuil ar II
caith amach é san athchúrsáil le duilleoga arda
tá súil mhór aige go ndéanfar é a athchúrsáil
yeah ach níl a fhios agam i ndáiríre é
in-athchúrsáilte Níl a fhios agam i ndáiríre
freagra ar an gceart sin is dócha gurb é
is dócha ach an tionchar comhshaoil
tá sé mar a dhéanaim dearmad ar an méid kid atá ann
30 milliún canna den stuif seo chomh gar agus is féidir
is féidir linn a rá
gach bliain go mór
uimhir agus agus níl a fhios agam cad é
ní bhíonn
ach amháin go bhfuil a fhios agat go ndruileann siad amach
druileálann siad poll ionas nach féidir leis pléascadh
ansin nuair atá sé á athchúrsáil ach tá sé
faigheann Meiriceá corparáideach pointí a fhaigheann siad
pointí glasa d’inmharthanacht
ag ceannach má úsáideann siad ár dtáirge iad
pointí a fháil mar go bhfuil a gcosúlacht ar siúl
liostáil liosta de na droch-rudaí atá ceart go maith
tá sin go maith go maith mar sin nuair a dhéanaim
smaoinigh ar sin má tá sé seo ag dul
in ionad a rá go bhfuil míle canna
aer comhbhrúite cá fhad atá sé i ndáiríre
ag dul chun deiridh mar cé chomh fada is atá an
táirge maith do OH maith is féidir leat
déan í a athlíonadh 500 uair mar sin má mhaireann sé 20
amanna 500 uair a itheann muid
daoine a cheannaigh iad seo ar ais i 2012
agus tá siad fós á n-úsáid
úsáideann tú é go deo má d'fhéach mé ar cheann
inniu san oifig a tógadh go léir
seachas sin tá rud éigin curtha ar ais agam
tharla sé ag bun an mhótair é
ba rud aisteach é nach bhfaca muid riamh
roimh
chuireamar ceann nua chuig an duine ach tá
bhí sé á úsáid le haghaidh Níl ​​a fhios agam seacht
blianta mar sin tá siad díreach i ndáiríre
fear maith marthanach maith agus céard atá ann
úsáidí spéisiúla Ciallaíonn mé gur féidir leat smaoineamh
an úsáid phraiticiúil a thig liom a rá
cad a d'úsáid mé ach aer comhbhrúite
an deireadh seachtaine seo nach é an rud is fearr é
ar fud an domhain chun é a dhéanamh bhí mé
ag úsáid mar thraidisiún traidisiúnta mo fhir chéile
gonna a bheith chomh sásta go raibh sé ceart yes mar sin
bhí sé beagáinín as
gluaisrothair mhúnla agus níl mórán acu
Dúirt mé gur féidir liom a rá go raibh
gheobhaidh tú aer comhbhrúite dom agus é
thug sé domsa gur mhaith leis a bheith cúramach
leis seo tá sé i ndáiríre contúirteach agus mé
mar a thosaigh tú ag spraeáil ar shiúl
ag smaoineamh nach raibh aon fhadhbanna ann anois
is dócha ag breathnú anois ag déanamh mar an
damhsa thuirlingt bhí mé ceart duit
fios a bheith agat ar na contúirtí a bhaineann leis an táirge seo
tá ceart agat agus tá a fhios agat go bhfuil sé agat
aithne a chur ar dhaoine as an stuif sin a chuala mé
gurbh é John cén fáth a mbeadh tú réidh?
bíonn siad ard agus bíonn siad an-ard
i ndáiríre tá sé ard agus tá sé níos andúile
ná hearóin a fuair tú a bheith ag dreapadh
chun é sin a shoot i do bhéal níos mó
andúileach ná hearóin
Is é an fhadhb folks ná déan é seo
ach é a shoot i do bhéal leis an
ní féidir le rud mar sin é a léamh suas
do scamhóga yeah agus tá gach duine
difriúil
Thiocfadh liom roinnt a sciúradh i mo bhéal
déanann tú é a chnagadh i do bhéal mar an gcéanna
an méid ama a rinne mé i do athair slán a fhágáil
toisc nach féidir leat análú tá sé ag fulaingt
Wow tú rud éigin mar sin go sin
ceart go leor gur féidir le péisteanna eile
a bhí ag léim isteach ó nach é sin a
déileáil go hiomlán eile tá sé contúirteach
rud le bheith sa rud
buille faoi thuairim tá mé ag rá agus sin go díreach
tagann sé chun cuimhne mar thuismitheoir má tá
duine ag éisteacht linn anois agus iad
a bhfuil candy nó ina dteach féin acu
an bhfuil páistí ag dul as é agus mé
ciallóidh sé go ndéanann sé rud ar bith a cheilt ó chroí
má éilíonn tú go bhfuil sé isteach
agus amach as an áit ar féidir leis na páistí a fháil
chuige sin an cheist ansin John agus beidh mé
focal mar seo
an bhféadfainn an táirge a bhaint amach
tá a fhios againn go raibh duine ag scríobh athbhreithnithe agus
dúirt siad gurb é an fhadhb nach féidir linn a fháil
ard níl sé an rud céanna
an rud céanna a léigh mé an lá eile
ní féidir linn fadhb a chur leis seo nach féidir linn
éirí ard as nach féidir leat é a fheiceáil díreach
tá earráid á déanamh aige sna gaothairí seo
ceart is ciall liom é sin agus é ag séideadh
seo amach tá sé mar an gcéanna ann
má tá do sheomra lán d'aer te a bhfuil mise
glac leis go bhfuil go leor de do sheomra ann
aer te agus tarraingíonn tú an truicir in Eoin
agus tá sé ag séideadh amach aer te na páistí go léir
is cuma cad é atá sa seomra is ceart
tabhair an tástáil dheiridh dó X
córas aer Canicín Canlis leis an
rialú luais athraitheach ar mo ainéimiméadar
agus táim ag tosú ag an leibhéal is ísle
luas agus oibriú de réir a chéile mo bhealach suas
ann mar sin ag bualadh thart ar 9 10 12 20 beagnach
Ní fheictear ach 30 ciliméadar san uair an méid a bhí
de chineál ar bhealach tite síos agus ansin
tús a chur leis arís beagnach cosúil leis
athraigh go dtí an dara giar ceart go leor
ag méadú, lig dúinn 50 ciliméadar a bhualadh
uair an chloig beagnach ann
OH agus a fheiceann tú ansin téann sé arís
mar sin táimid anois mar an tríú fearas
tá meicníocht giarála éigin ann
isteach ann
agus ní fhéadfaidh mo ainéimiméadar dul suas go dtí 90 ach
ciliméadair san uair
is dócha go mbuailimid leis sin ó shin
Téimid 96 Tá buille faoi thuairim agam 100 mar sin buille faoi thuairim mé
Tá anemometer ag léamh níos airde ná a
teorainn ach is dócha go bhfuil sé míchruinn ag
an pointe seo ag bualadh céad agus 1.5
ciliméadair in aghaidh na huaire agus caidhpeáil as mar sin mé
dar liom go bhfuil mo chuid anemometer go léir
atá ábalta ach is léir go bhfuilimid ag dul
níos mó ná 100 ciliméadar in aghaidh na huaire de thalamh
an hairicín x3 anois John ar cheann de na
tá ceisteanna againn ónár seomra comhrá
tá siad ag smaoineamh tar éis duit a chaitheamh
tá bealach leis an 500 muirear a leathnú
ceannaíonn saol an táirge a
ceallraí athsholáthair aon fhad a dhéanann siad
ba mhaith liom é seo a dhéanamh, dar liom, an chuid eile de
a saol ar feadh tréimhse éiginnte John 500 uair
ach smaoineamh a thabhairt duit ar fud na
daoine a bhfuil na cinn seo agam a bheith agat
iad seo timpeall ar mo theach i mo thimpeall
má ghearrann tú táille air uair sa mhí
is dócha go bhfuil sé sin ceart go leor mar sin a rá
gearrann tú é uair sa mhí mar sin 12 uair sa
bliain agus tá sé go maith do 500 uair
ag dul chun é sin a dhéanamh anois cé chomh sean is atá
tá siad ag dul go bhfuil sé sin sean go leor
mar sin conas mar sin níl aon rud againn
séalaithe na cadhnraí ann níl sé
ní thógann sé na cadhnraí amach
tá cadhnraí eile iontu seo ard
cadhnraí a úsáidimid anseo bhí muid
ag caint faoin lá eile sa
Dúirt muid gur thóg sé seal linn
foirfe é seo agus faigh an ceart
meascán idir an ceallraí
charger agus an mótar an ceallraí a dhéanaimid
tá sé dochreidte Fantauzzo mar sin
inseoidh an té a d’éadaigh tamall duit agus
Tá sé ráthaithe ar feadh an tsaoil go leor i bhfad
yeah yeah go díreach
OH a thugann aire don cheist sin
chomh fada leis an ráthaíocht
ar feadh an tsaoil cén cineál
tagann baránta le do aonad ar feadh an tsaoil
ó tá sé barántas saoil ceart go leor nach bhfuil sé
éasca simplí mar sin is tusa an duine sin
ní gá go mbeadh imní ort faoi athrú
na cadhnraí ceart go leor má théann rud éigin
mícheart seol chugainn é
cuirfimid ceann nua chugat a bheidh fintax
Allah John áit ar féidir linn aer Canlis a cheannach
mar tá a fhios agat go bhfuil an costas ann
coigiltis yeah calma aer calma ceart go leor
is é sin go n-aerálann anailísí calma agus
gach rud atá á phlé againn anseo
Tá yeah ar an suíomh a dhéanann sé comparáid idir stánaithe
aer lenár dtáirge taispeánann sé go léir an t-aer
múnlaí éagsúla atá againn
tá an athróg x3 seo i do láimh
luas an t-aonad iomlán is fearr atá againn
fuair sé an-deas mar is féidir leat é a tharraingt
an giotán ach beagán agus díreach
is beag aer a thagann amach is féidir leat a tharraingt
tá go leor fearg orm seo a dhéanamh
[Ceol]
tá brón orm méid a chur suas anseo ach glaoitear air
aer commóideach gan ríse áit ar féidir leat é a cheannach
ceannaíonn daoine é ar Amazon freisin
ceart Amazon a bheith agat ach dul díreach
dúinn an bealach is fearr chun é a dhéanamh
ceart go dtí Canlis air comm an táirge a cheannach
ceart go leor an-mhaith John yeah an athróg
luas OH tá go maith go bhfuil sé i ndáiríre athraitheach
ó mo dhea-thoil go bhfuil Seán ag cur mé orm
ní raibh a fhios agat nár thuig tú sin riamh
tá sé mar tá sé cosúil le druilire breathnú ar
go yeah mar sin tá sé seo cosúil le yeah ionas go mbeidh tú
is féidir leis an solas a bheith agat agus ansin is féidir leat
an déine a bheith agat
ná bíodh imní ort ar na cinn eile atá againn
grá sé ceann yeah seo é seo an t-aon
luas tapa go leor ceart go leor
díreach níos fearr ach do do do
lucht féachana agus daoibh guys an rud atá agat
tá an ceann seo i do láimh ann
luas athraitheach
an chéad cheann eile ná an rud is fearr a dhúnadh síos
tá muid tar éis teacht suas agus is breá liom é mar gheall ar
ní bhíonn an chumhacht go léir ag teastáil uait i gcónaí
beagán thar a bheith uamhnach sin
Ciallaíonn mé uamhnach agus is fiú na ceangaltáin
go dtagann sé leis na cinn éagsúla
mar sin a fhios agat guys Tugann sé a lán de
feidhmiúlacht is cosúil go bhfuil siad cosúil le folús
níl aon déileáil mhór ann ach cinnim
tá sé rud éigin a shíneann sé díreach
tá sé ceart ach ciallóidh sé sin go bhfuil sé deas mar gheall ar
sin rud nach bhfaigheann tú le
is féidir le sleamhnán aer comhbhrúite beagán
feadán a bhfuil an tionchar comhshaoil ​​ort
ach tá fad saoil na beatha agat freisin
tionchar agus anois tá siad seo agat
ciallaíonn sé go bhfuil sé cosúil le síntí
gach rud atá uait yeah go bhfuil uamhnach
yeah mar sin John buíochas leat go mór as an
táirge don am a chaith tú
Tá fáilte romhat go bhfuil fáilte romhat
rud ar bith a fuaireamar trasna is ciall liom
seo is táirge é seo mar a
teicneoir ríomhaire nó duine ar bith
ag obair i ríomhaire
mar is gá duit é a bheith agat
tá cuz tú ag dul a bheith agat mar sin féin
Is táirge iontach é an táirge seo
a úsáideann leath an fhortún 500
úsáideann cuideachtaí an táirge seo yeah Wow agus
sin fear an-mhaith an-mhaith
comhghairdeas go maith le táirge iontach agus
guímid gach rath ort le Canlis
buíochas a ghabháil libh go raibh maith agaibh agus mé arís
Is mór agam a bheith ag am ar bith is mian leat a
gáire maith agus beimid ag greim arís
fuaimeanna maithe buíochas a ghabháil leat John go raibh maith agat
go raibh maith agat chomh maith le do shean-3 a fháil
córas aeir camáin dínic ag Canlis
aer dot-com